# დავალება 1

### **შესრულების ვადა 5 დღე.**

## მიზანი - დაწეროთ ვებ აპლიკაცია ReactJs-ის გამოყენებით.
---
#### აპლიკაციის იდეა მდგომარეობს შემდეგში.

> #### იდეა არის მსგავსი როგორიც ელ.კომერციის ტიპის ვებ გვერდებია თანამედროვე სამყაროში შეგიძლიათ გადახედოთ იდეისთვის [google.com](https://google.com), სადაც ბევრი კატეგორია გვაქვს და ა.შ.

---

### დიზაინის თვალსაზრისით არანაირი შეზღუდვა არ არსებობს.
> თქვენი გემოვნებით.

## უნდა გქონდეთ რამდენიმე მასივი.
1. კატეგორიების.
2. მასივი რომელშიც იქნება განთავსებული პროდუქცია თითოეული კატეგორიისთვის.

## აუცილებელია კავშირისთვის კატეგორიებსა და პროდუქციას შორის გამოიყენოთ ID ან რამე მსგავსი თქვნს მიერ დაგენერირებული უნიკალური მნიშვნელობა.

> ### ხაზს ვუსვამ ამ ყველაფერს ხელით ქმნით კოდის დონეზე ანუ მასივები წინასწარ იქმნება რომ გვერდის გახსნისას შედეგი ჩანდეს.

პროგრამას უნდა შეეძლოს რომ დაალაგოს კატეგორიის მიხედვით პროდუქცია.
> ჩანს ყველა პროდუქტი მაგრამ დაჯგუფებულია.

უნდა შეგვეძლოს პროდუქტის წაშლა დაჭერის შემთხვევაში.

გვერდზე უნდა გვქონდეს 1 input ( ან მეტი ფანტაზია ულევია ), 1 select ველი რითაც მოხდება
პროდუქტის შექმნა და კატეგორიაზე მიბმა.
შესაბამისად დამატების დროს უნდა გვქონდეს ვალიდაცია.
დამატებისას უნდა აისახოს ახალი ჩანაწერი გვერდზევე.

> ### ფორმის ელემენტ select-თან მუშაობა არ განგვიხილავს მაგრამ მჯერა თქვენი ცნობისმაყვარეობის და ვფიქრობ [google.com](https://google.com), [stackoverflow.com/](https://stackoverflow.com/) დახმარებით გამოგივათ. ესეც კარგი უნარჩვევა იქნება.

გამოიყენეთ ყველაფერი რაც განგვიხილავს და გვიხსენებია.
მონაცემთა სტრუქტურები, როგორი გექნებათ დალაგებული, როგორი სახის ობიექტები გექნებათ თქვენზეა.

#### ეცადეთ წეროთ გასაგებად, კოდი იკითხებოდეს გარკვევით (ცვლადები, ფუნქციები ), გამოუყენებლი კოდი კომენტარად არ ჩატოვოთ. მოაშორეთ ზედმეტი ხაზები და ა.შ.

წარმატებები.







